Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: trunk/l10n/TP/keytouch-keyboard-bin/keytouch-keyboard-bin-2.4.0-b1.*.po
Languages: zh_cn

source: keyTouch - change keyboard
zh_cn: keyTouch - 更改键盘

source: Manufacturer:
zh_cn: 生产商:

source: Model:
zh_cn: 型号:

source: Current keyboard
zh_cn: 当前键盘

source: _Import...
zh_cn: 导入(_I)...

source: Available keyboards
zh_cn: 可用的键盘

source: Import keyboard
zh_cn: 导入键盘

source: Cannot import '%s', because a newer version of the keyboard file has already been installed.
zh_cn: 无法导入 ‘%s’，由于更新版本的键盘配置文件已经安装。

source: The keyboard file could not be imported because it is invalid: %s
zh_cn: 由于键盘配置文件无效因此它无法导入: %s

source: Couldn't find pixmap file: %s
zh_cn: 无法找到位图文件: %s

source: An error occurred while saving the configuration. Check your permissions for the file "%s".
zh_cn: 保存配置时出错。检查您的 “%s” 文件权限。

source: '%s' is a directory.
zh_cn: ‘%s’ 是个目录。

source: '%s' is not a valid XML document.
zh_cn: ‘%s’ 不是个有效的 XML 文档。

source: The keyboard file directory '%s' does not exist and could not be created, so this program cannot continue.
zh_cn: 键盘配置文件目录 ‘%s’ 不存在，且无法创建。因此，此程序无法继续运行。

source: Failed to open the keyboard file "%s" for reading.
zh_cn: 无法打开键盘配置文件 “%s” 查看。

source: Failed to copy the keyboard file to the keyboard file directory (%s). Check your permissions for this directory.
zh_cn: 无法复制此键盘配置文件到目录 (%s)。检查您的目录所有权。

source: Could not allocate memory.
zh_cn: 无法分配内存

source: The keyboard file contains an invalid action element (where the action is a plugin).
zh_cn: 键盘配置文件包含无效操作(此操作是一个插件).

source: The keyboard file contains the invalid action-type value '%s'.
zh_cn: 键盘配置文件包含无效的操作类型值 ‘%s’。

source: The keyboard file contains an incomplete key element.
zh_cn: 键盘配置文件包含不完整的按键信息。

source: The keyboard file contains an empty key-name element.
zh_cn: 键盘配置文件包含空的按键名称。

source: The keyboard file contains more than once a key named '%s'.
zh_cn: 键盘配置文件包含不止一个按键名称为 ‘%s’ 的按键。

source: '%s' is an invalid scancode.
zh_cn: ‘%s’ 是无效的扫描码。

source: '%s' is an invalid USB code.
zh_cn: ‘%s’ 是无效 USB 码。

source: Keycode %s is used more than once.
zh_cn: 键码 %s 被不止一次的使用。

source: The keyboard file contains an empty keycode.
zh_cn: 键盘配置文件包含空的键码。

source: '%s' is an invalid keycode.
zh_cn: ‘%s’ 是无效键码。

source: The last-change-date "%s" of the keyboard file is not a valid date.
zh_cn: 键盘配置文件的最后更改日期 “%s” 是无效日期。

source: The keyboard file does not provide enough information about the keyboard model.
zh_cn: 键盘配置文件未提供足够的键盘型号的信息。

source: The 'usb-info' element does not contain a '%s' element.
zh_cn: 'usb-info' 信息中不包含任何 %s 信息。

source: '%s' is an invalid vendor ID.
zh_cn: ‘%s’ 是无效的生产商 ID。

source: '%s' is an invalid product ID.
zh_cn: ‘%s’ 是无效的产品 ID。

source: The keyboard file does not contain a keyboard element.
zh_cn: 键盘配置文件不包含键盘信息。

source: The keyboard file does not contain a key-list element.
zh_cn: 键盘配置文件不包含按键列表。

source: The "keyboard" element in the keyboard file does not contain a %s element.
zh_cn: 键盘配置文件中的 “键盘信息” 不包含 %s。

source: The syntax version of the keyboard file is not compatible with this version of keyTouch.
zh_cn: 键盘配置文件的语法形式与此版本的 keyTouch 不匹配。

source: The keyboard file does not contain any %s element.
zh_cn: 键盘配置文件不包含任何 %s。
